Hansı danışıq dillərini bilirsən?
-Ingilis dili - B2 level
-Alman dili -B1 level
-Rus dili - A1 level


Hansı proqramlaşdırma dillərini bilirsən?
-Java,HTML,CSS,JavaScript(Baslanğıc səviyyə)

Komputer istifadəsinə neçənci ildən başlamısan?
- 2018-2019


Hansı komputer proqramlarını bilirsən?
- Office proqramları


Proqramlaşdırmaya neçənci ildən başlamısan?
-2020-ci il(Uniyə daxil olandan bəri)


Hansı sertifikatların var?
-Cisco-Information Security
-B2 səviyyə İngilis dili
-Java(Sıfırdan sona)
-Spring framework
-Spring security


Email ünvanını bura yaz:
- huseyinovrufet49@gmail.com

Telefon nömrəni bura yaz:
- 055-726-61-08

Bakıda hansı ünvanda qalırsan?
- 9-cu mikrorayon, Mir Cəlal küçəsi, Bina 7, Mənzil A

Səni minimum neçə AZN maaş qane edir?
-Düşünürəm ki, bu sualın cavabını işdə göstərdiyim performans göstərəcək. Lakin belə deməli olsam, normal həyat standartlarını qarşılaya
biləcək məbləğ mənim üçün uyğundur.

Bu şirkətdə işə qəbul olsan neçə ay işləməyi düşünürsən?
- Əgər mühit şəxsi inkişafıma maneə olmayacaqsa, problem çıxmadığı müddətcə işləmək istəyərəm.

Niyə proqramlaşdırmanı seçdin?
- Bir neçə səbəbim var idi. Təbii ki, ilk sırada bu sahəyə olan böyük həvəsim durur. Digər yöndən iş imkanlarının çox olması, uzaqdan
işləmə imkanı və s. məni bu sahəyə yönəldən səbəb oldu

Hansı universitetdə təhsil almısan?
-Azərbaycan Dövlət Neft və Sənaye Universiteti

İxtisasın nədir?
-İnformasiya təhlükəsizliyi

